ฉันตั้งตารอทำแบบนี้มาทั้งปีเลย เสิร์ฟไก่งวงให้พวกคุณกิน
น่ากินจัง เบอร์ตา เคล็ดลับของคุณคืออะไร
ฉันซื้อแบบกึ่งสำเร็จรูปมาจากหลังกระบะ
ฉันไม่รู้ว่าไส้นี่ไว้ใจได้มั้ย
ผมอยากพูดอะไร ก่อนดื่มฉลองวันขอบคุณพระเจ้าหน่อย
คุณคงไม่ได้ยินผมพูดแบบนี้บ่อยๆ แต่ผมขอบคุณพวกคุณจริงๆ
ฉันไม่เคยได้ยินนายพูดอย่างนั้นเลย แม่เคยได้ยินเขาพูดอย่างนั้นมั้ย
แม่ขอโทษ แม่ไม่ได้ฟัง
ยังไงก็ตาม มีเวลาในชีวิตของผู้ชาย...
ที่เขารู้ดีว่า ไม่มีอะไรสำคัญกว่าครอบครัวแล้ว
นี่เขาจะตายเหรอ
คงแค่เมาล่ะมั้ง
แล้วรู้มั้ยว่าทำไมครอบครัวถึงสำคัญนัก
- ขับรถพากลับบ้านตอนเมาเหรอ - ตับเข้ากันได้เหรอ
- ประกันตัวให้ได้เหรอ - ขโมยใบสั่งยากันได้เหรอ
ขอฉันพูดให้จบได้มั้ย
ครอบครัวสำคัญ เพราะไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น...
พวกเขาก็เป็นคนที่อยู่เคียงข้างเรา
ไม่ว่าจะดีหรือร้าย ทุกช่วงเวลา
เลือดข้นกว่าน้ำเสมอ
ฉันแค่อยากให้ทุกคนรู้ว่าฉันรักทุกคน
ฉันไปเปิดเอง
ดราม่าเนอะ
ไงจ๊ะ คนแปลกหน้า
คอร์ทนีย์เหรอ ผมนึกว่าคุณอยู่ในคุกเสียอีก
ก็ใช่ แต่ฉันออกมาแล้ว อยากไปเวกัสกันมั้ย
คุณบ้าเหรอ ผมกินมื้อค่ำวันขอบคุณพระเจ้า กับครอบครัวของผมอยู่นะ
นั่นยังไม่รวมถึงครั้งสุดท้ายที่เราไปด้วยกัน คุณพยายามปล้นผม
ฉันไม่ได้มีเซ็กซ์มาสามปีแล้ว
ลาก่อนนะ ทุกคน
(สองชายกับหนึ่งนายตัวเล็ก)
ลาสเวกัสจงเจริญ
ลาสเวกัสจงเจริญๆ
ไง อลัน ให้ทายว่าเราไปไหนมา
ลาสเวกัสเหรอ
ถูกต้อง
ฉันได้มา 20,000 ดอลลาร์แหละ
แล้วดูสิว่าเขาซื้ออะไรให้ฉัน
- นั่นสามหมื่น - แสดงว่านายเสียไปหมื่นนึงเหรอ
ฉันเล่นรูเล็ตต์พนันสีกางเกงในของเธอ
แดงหรือดำล่ะ
เป็นศูนย์
- นั่นสีอะไร - แก้มก้นไง
นี่ ตาของนายเป็นอะไรน่ะ
ใช่ อุบัติเหตุเล็กๆ น้อยๆ น่ะ
เรากำลังนัวกันอยู่ในอ่างอาบน้ำ แล้วฉันเอาหน้าไปรับน้ำที่ฉีดจากจากุซซี่
เหมือนกัน แต่ของฉันไม่ได้โดนหน้า และมันไม่ใช่อุบัติเหตุ
ข่าวดีคือเราสะอาดเอี่ยมทั้งคู่
ทั้งข้างนอกและข้างในเลย ทีนี้พร้อมจะไปเล่นสกปรกกันใหม่ข้างบนมั้ยจ๊ะ
- เดี๋ยวตามไปเลย - มีอะไรใหม่บ้างนะ
- ชาร์ลี - เดี๋ยวตามไปนะ
เคล็ดลับอยู่ที่การสู้ต่อไป
- ว่าไง - ฉันแค่เป็นห่วงว่า...
อ๋อ ฉันเกือบลืมไปเลย
- ฉันมีของเล็กๆ น้อยๆ ให้นายด้วย - โธ่ นายไม่เห็นต้องลำบากเลย
นายเอาไปเลย
(ออกไปจากบ้านของฉันซะ)
ไม่ได้ซื้อกันง่ายๆ นะ นายต้องสั่งทำพิเศษเลย
ถ้าฉันใส่จะเข้ากว่านะ
- ชาร์ลี เดี๋ยวสิ - มีอะไรอีก
นายว่ากลับไปคบกับคอร์ทนีย์นี่ดีแล้วเหรอ
- นายล้อเล่นเหรอ ฉันมีสามวันที่เด็ดสุดในชีวิต - โอเค แต่ดูเหมือนว่า...
เคยมีผู้หญิงเล่นท่า แว่นกันฝนญี่ปุ่นกับนายมั้ยล่ะ
ฉันไม่เคยได้ยินเลย
ฉันก็เหมือนกันจนเมื่อคืนเนี่ย ตอนนี้ฉันเลยอยู่โดยขาดมันไม่ได้แล้ว
ฉันจะบอกว่านี่เราพูดถึงอาชญากร ที่ดูจะมีรสนิยมแพงสุดๆ อยู่นะ
ใช่ ประเด็นของนายคืออะไร
สรุปว่านายไม่สนใจอะไร นอกจากได้ปลดเปลื้องอารมณ์ของตัวเองใช่มั้ย
ยังรอประเด็นอยู่นะ อลัน
เจค อยากไปดูหนังกันมั้ย
เจค
- ลูกทำอะไรอยู่น่ะ - พักผ่อน
พ่อว่าลูกคงรู้แล้วสินะว่าเกิดอะไรขึ้นชั้นบน
ไม่เลยสักนิด
คือพ่อแค่อยากให้ลูกรู้ไว้ว่า มันยังมีอะไรมากกว่าสิ่งที่ลูกได้ยินตอนนี้
ผมรู้ พวกเขาทำกันตลอดบ่ายเลย
- ไม่ ที่พ่อพูดคือ... - มีอยู่สองครั้งที่ผมคิดว่ามีสักคนจะตาย
ที่พ่อพยายามจะบอกคือ...
ผมไม่รู้เลยว่าคนเราทำเสียงแบบนั้นได้ด้วย
โอเค ที่พ่อจะพูดก็คือ...
ยังมีความสัมพันธ์ที่ดี และทำให้มีความสุขได้มากกว่าเซ็กซ์
ใช่เลย ที่รัก ตรงนั้นแหละ นั่นแหละที่ผมพูดถึงล่ะ
อย่างการรับผิดชอบร่วมกัน การเคารพกันและกัน
ฉันเป็นคุณตัว ฉันเป็นคุณตัวสุดแสบ
การดูแลซึ่งกันและกัน
ทีนี้เล่นท่าแว่นกันฝนดีกว่า
แบ่งปันสิ่งต่างๆ ด้วยกัน
- พ่อ - ว่าไง
ออกไป
เป็นการคุยที่ดีนะ
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์
เมื่อคืนดีน มาร์ตินกับแม่นักขุดทอง ทำให้คุณนอนไม่หลับเหรอ
เขาบ้าไปแล้ว เบอร์ตา เขาเอาแต่มีเซ็กซ์กับจ่ายเงินให้เธอ
บางครั้งเขาโปรยเงินใส่เธอตอนมีเซ็กซ์ด้วยซ้ำ
เป็นไปได้ไง
ผมรับโทรศัพท์ แล้วบังเอิญได้ยินเสียงสั่งของหลอนๆ
สร้อยไข่มุก ผมพูดแค่นี้แล้วกัน
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์
- อรุณสวัสดิ์ - เสื้อสวยนี่
มันไม่ชัดไปใช่มั้ย
แขนของนายเป็นอะไรน่ะ
ฉันไม่แน่ใจ
ฉันว่าเส้นประสาทคงถูกกดทับ เพราะเมื่อคืนฉันพยายามเอื้อมไป...
เกาหลังให้คอร์ทนีย์
- หลังของเธอเหรอ - พยายามพูดให้ไม่แรงเกินน่ะ อลัน
และเราซึ้งใจสุดๆ
อรุณสวัสดิ์ ทุกคน
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์ ที่รัก
กุญแจรถล่ะ
บัตรเครดิตล่ะ
จูบล่ะ แล้วเจอกันนะ
ขอให้สนุกนะ
"ขอให้สนุกนะ" เหรอ
นายให้กุญแจรถเมอร์ซีเดส และบัตรเครดิตไม่จำกัดวงเงินกับเธอเนี่ยนะ
ใช่ แล้วไง ก็สนุกดีออก
นายไม่เห็นเหรอว่าเธอหลอกใช้นาย
นายน่าจะเห็นว่าเมื่อคืนเธอใช้ฉันยังไงนะ
- ที่จริงนายจะดูก็ได้ - ไม่เอาๆ
ไม่ ฉันไม่อยาก...
ฉันแค่ไม่อยากเห็นนายโดนเธอหลอกอีกแล้ว
ใจเย็นน่า ฉันรู้ว่าฉันทำอะไรอยู่ ฉันสนุก เธอก็สนุก ไม่มีใครเจ็บตัวสักหน่อย
นายตาช้ำ แถมแขนเจ็บอยู่นะ
ชัดเลยว่าเรามีนิยามความสนุกกันคนละแบบ
- เขาเป็นอะไรของเขานะ - ตัวอย่างคลาสสิกของอาการหลงสาว
พูดตรงๆ นะ ผมแค่แปลกใจที่เห็นชาร์ลีตกหลุมพราง
ช้าหรือเร็ว ผู้ชายทุกคนก็ตกหลุมพรางอยู่ดี
คุณคิดว่าฉันได้คอนโด ในปาล์มสปริงส์มาได้ไงล่ะ
- คุณมีคอนโดในปาล์มสปริงส์เหรอ - เปล่า แค่ยกตัวอย่าง ไม่ต้องคิดจะแวะไปล่ะ
ลูกมาหาแม่ผิดเวลานะ ลูกรัก แม่กำลังจะออกไปข้างนอกแล้ว
- ผมขอโทษ แต่ผมมีปัญหา - แค่เรื่องเดียวเหรอ
เรื่องชาร์ลีน่ะ
นี่ ลูกรัก ลูกอาศัยเขาอยู่มาแปดปีนะ
ก็ต้องมีการกระทบกระทั่งกันบ้างสิ
ไม่ใช่ครับ ไม่ใช่เรื่องนั้น ผมเป็นห่วงเรื่องชาร์ลีกับคอร์ทนีย์น่ะ
- ผมคิดว่าเธอหาประโยชน์จากเขา - แล้วลูกเป็นห่วงอะไรล่ะ
ผมแค่ยกตัวอย่างนะ ชาร์ลีอาจเสียทุกอย่างไปก็ได้
อ๋อ แม่เข้าใจแล้ว แม่เข้าใจที่ลูกกังวล
- ขอบคุณ - แต่ลูกย้ายมาอยู่ที่นี่ไม่ได้นะ
ไม่ๆ ผมไม่ได้เป็นห่วงตัวเองสักหน่อย
เดี๋ยวนะ แม่เคยขอร้อง ให้ผมกับเจคย้ายมาอยู่ด้วยนี่
นั่นตอนเจคยังน่ารักอยู่ และแม่ยังพอมีหวังกับลูกน่ะ
- โอเค เรื่องนั้นช่างเถอะ... - อลัน พี่ชายของลูกเป็นผู้ใหญ่แล้วนะ
แม่แน่ใจว่าเขาดูแลตัวเองได้
ผมไม่มั่นใจนี่ แม่น่าจะเห็นวิธีที่เธอสูบเลือดสูบเนื้อเขา
แม่ก็อยากเห็นอยู่นะ
- แม่ - อลัน ลูกทำอะไรไม่ได้นักหรอก...
เวลาที่ผู้หญิงหน้าเงินโลภมาก กางเล็บกำผู้ชายอ่อนไหวไว้ในกำมือ
มาร์ตี้ ฉันจะไปแล้วนะ มาจูบลาฉันหน่อยสิ
มาเลย แม่เสือสาว ขอแบบใช้ลิ้นด้วยนะ
มาร์ตี้ อลัน ลูกชายของฉันอยู่ที่นี่นะ
- คุณเคยเจออลันแล้วนี่ - ชามผลไม้เหรอ
ไม่ใช้ลิ้นกับนายนะ
คัพเค้ก ฉันขอบัตรเครดิตของคุณหน่อย
อยู่ที่เดิมเลย
แหม คุณนี่ร้ายจริงๆ
ล้วงลึกๆ หน่อย
- กระเป๋านี่มีรูด้วยแฮะ - ล้วงต่อเลย
เซอร์ไพรส์
แหม คุณนี่ร้ายจริงๆ แต่ฉันต้องไปแล้ว
โธ่ ให้ตาย ผมอุตส่าห์ปลุกมันมาตั้งแต่เช้า
รู้อะไรมั้ย ผมต้องไปแล้ว ยินดีที่ได้พบคุณ คุณเพปเพอร์
คุณเพปเพอร์เป็นพ่อของฉัน เรียกฉันว่าหนุ่มที่นอนกับแม่ของนายแล้วกัน
ผมว่าผมเรียกคุณเพปเพอร์ดีแล้ว บาย แม่
บายจ้ะ ลูกรัก
คุณอยากได้อะไรก่อนฉันไปมั้ยคะ
อยากสิ
ล้วงกระเป๋าผมอีกครั้งสิ
ไง หนุ่มๆ
- ไง - ไง
ข้าวของพวกนี้มันอะไรน่ะ
เอาล่ะ ชุดสีแดงล่ะจ๊ะ
พวกเธอคิดว่าไงจ๊ะ
- ชุดสีเหลืองดีกว่าใช่มั้ย - ผมไม่แน่ใจ นายคิดว่าไง เอลดริดจ์
ผมว่าเราอยากดูชุดสีเหลืองอีกครั้ง
เอาล่ะๆ หนุ่มๆ พ่ออยากคุยกับคอร์ทนีย์หน่อย
- คุยเลย - คิดซะว่าเราไม่อยู่ตรงนี้แล้วกัน
โอเค ขอพ่อพูดแบบนี้แล้วกัน ออกไป
- บาย คอร์ทนีย์ - บาย คอร์ทนีย์
- บายจ้ะ หนุ่มๆ - ขอบคุณอีกครั้งที่ชวนฉันมา
ฉันไม่ได้โกหกใช่มั้ยล่ะ
- แล้วคุณอยากคุยเรื่องอะไรล่ะ - คืออย่างนี้นะ...
หน้าอกของฉันเท่ากันมั้ยเนี่ย
เท่ากันอะไร
ฉันแค่อยากแน่ใจว่า หน้าอกอีกข้างไม่เด้งเกินหน้าเกินตาอีกข้างน่ะ
ไม่หรอกๆ หน้าอกทั้งคู่ก็เด้ง...
- ดีแล้ว - ยอดเลย
แล้วมีอะไรคะ
- คุณอยากคุยเรื่องอะไรเหรอ - อ๋อ ใช่ ผมอยากคุยเรื่องชาร์ลีน่ะ
- เขาทำไมเหรอ - ไม่รู้ว่าคุณสังเกตมั้ยนะ...
แต่เขาเพิ่งผ่านการเลิกราที่เจ็บปวดสุดๆ และถึงเขาจะดูไม่เป็นแบบนั้น...
- แต่ตอนนี้เขาเปราะบางสุดๆ - และคุณคิดว่าฉันหาประโยชน์จากเขาเหรอ
- แล้วใช่มั้ยล่ะ - ฟังนะ ฉันรู้ว่าคุณคิดกับฉันยังไง
ดูจากเรื่องงี่เง่าที่ฉันเคยทำ ฉันไม่โทษคุณหรอก
แต่อลันคะ ฉันเปลี่ยนไปแล้วนะ
แล้วข้าวของพวกนี้ล่ะ
เขาชอบซื้อของให้ฉัน นั่นทำให้เขามีความสุข
เชื่อฉันเถอะ มีเงินน่ะมันก็ดี แต่ฉันเป็นห่วงชาร์ลีจากใจจริงนะ
- จริงเหรอ - จริงสิ
โอเค งั้นขอบคุณนะ ผมสบายใจแล้วล่ะ
ไง คนสวย คุณพร้อมจะไปกันหรือยัง
ค่ะ ฉันขอหยิบกระเป๋าก่อนนะ
อลัน นี่เจมส์ เจมส์ นี่อลันค่ะ
- ไง - ไง
เขาเป็นน้องชายของฉันน่ะ
เขาถูกรับมาเลี้ยง
ใช่ ผมสงสัยอยู่พอดี
- ชาร์ลี - อยู่ในนี้
- เท้าของนายเป็นอะไรน่ะ - นิ้วเท้าของฉันหัก
- ให้ตายสิ - สมควรแล้วล่ะ
พยายามสวมส้นสูงของคอร์ทนีย์เดิน พร้อมกับแขนข้างที่ยังดี
- นายใส่รองเท้าของเธอทำไมล่ะ - เพราะมันเข้ากับชุดชั้นในของเธอไง โธ่
โอเค ช่างเถอะ
ฉันว่านายควรรู้เอาไว้ว่าคอร์ทนีย์ออกไป...
กับหนุ่มแอฟริกันอเมริกันรูปหล่อ
- ใช่ เจมส์ น้องชายของเธอไง - แล้วนายเชื่อเรื่องนั้นเหรอ
คนยังแทบไม่เชื่อเลยว่านายเป็นน้องชายของฉัน รวมทั้งฉันและแม่ด้วย
เอาล่ะ ฉันแค่อยากพูดเรื่องนี้
ฉันว่านายไม่ควรไว้ใจคอร์ทนีย์ เธอเป็นตัวปัญหา
แหงอยู่แล้ว เธอเป็นตัวปัญหา ฉันถึงรักเธอไง
- นายรักเธอเหรอ - ฉันต้องรักเธออยู่แล้วสิ
คอร์ทนีย์เป็นผู้หญิงที่เหมาะกับฉัน
ทุกอย่างในชีวิตฉันจนถึงตอนนี้ ผู้หญิงทั้งหมด พวกเธอแค่นำฉันมาหาเธอ
ฉันนึกว่าพวกเธอพานายไปคลินิก แต่ก็เอาเถอะ
จำได้มั้ยว่าฉันย่ำแย่แค่ไหนตอนเชลซีทิ้งฉัน แล้วก็ตอนที่โรสแต่งงานน่ะ
เรื่องทุกอย่างล้วนจำเป็น ในการทำให้ฉันได้กลับไปหาคอร์ทนีย์
แถมยังจำเป็นสำหรับคอร์ทนีย์ เพื่อจะได้พ้นโทษก่อนกำหนดด้วย
ถูกต้อง โชคชะตาฟ้าลิขิต
นายไม่เห็นเหรอ อลัน คอร์ทนีย์เป็นผู้หญิงแบบที่ฉันต้องการ
เธอไม่ตัดสินใคร เป็นตัวของตัวเอง ตรงไปตรงมา...
- ตัวอ่อนด้วยมั้ย - สุดๆ
แถมเธอใช้แก้มก้นหนีบเหรียญขึ้นมาได้ด้วย
ช่วยฉันหน่อย แล้วค่อยเป็นค่อยไปที
ลองคิดดูสักนิด ก่อนนายจะทำเรื่องโง่ๆ ที่แก้ไขไม่ได้ไป
ไม่ต้องห่วง ฉันไม่ทำหรอก
ดี
อ้อ เดาซิ
ตอนเราอยู่เวกัส ฉันไปสักมาด้วย
โห อย่าบอกนะว่านายสักชื่อเธอน่ะ
ดูสิ
"ออกไปจากบ้านของฉันซะ"
รอยสักแค่ชั่วคราว แต่ความรู้สึกอยู่ตลอดไป
คุณพูดจริงเหรอ ตอนนี้นิ้วเท้าของเขาหักเหรอ
ถ้าขืนคบกันต่อแบบนี้ เขาได้หักทั้งตัวแน่
อย่าอารมณ์เสียไปเลยน่า
คอร์ทนีย์เป็นผู้หญิงที่ดี ส่วนชาร์ลีก็สุขสุดๆ
เดี๋ยวนะ คุณไม่เคยชอบคอร์ทนีย์นี่
คนเราเปลี่ยนไปและคนเราเติบโตขึ้นทั้งนั้น
คนเราซื้อของขวัญแพงๆ ให้แม่บ้านด้วย
- เธอซื้อไอ้นั่นให้คุณเหรอ - และกระเป๋ากับแว่นกันแดดด้วย
- พอกันที ฉันจะไปจากที่นี่ - งั้นก็ดีเลย
คุณมันเป็นแค่ไอ้คนเฮงซวยเห็นแก่ตัว
- ส่วนคุณก็เป็นพวกขุดทอง - ไปลงนรกซะ
ผมจะไปเจอคุณที่นั่น แต่พวกเขาไม่รับบัตรเครดิต
- มีปัญหาเหรอ - เธอพยายามหลอกใช้ฉัน อลัน
จริงเหรอ ฉันตกใจเลยนะเนี่ย
ฉันยังชอบเธออยู่นะ
นายรู้มั้ยว่าเธออยากให้ฉันทำอะไร
เธอเจอเรื่องที่นายไม่อยากทำจริงๆ จนได้เหรอ
เธออยากให้ฉันจ่ายเงินค่าเช่าบ้าน ให้น้องชายของเธอ
ฉันบอกว่านี่ ฉันก็มีน้องชายคนนึง คอยสูบเลือดอยู่แล้ว ถูกมั้ย
ถูก
หมอนี่ไม่มีงานทำด้วยซ้ำ อย่างน้อยนายยังแกล้งทำเป็นหมอจัดกระดูก
นี่ ฉันก็มีศักดิ์ศรีเหมือนกันนะ
ฉันพอแล้ว ไม่เอาความสัมพันธ์ไร้ค่าแบบนี้แล้ว
ฉันจะยึดเอาความจริงใจและความซื่อสัตย์ เหมือนเพลงต้นฉบับของฮุกเกอร์ จอห์น
บางครั้งวิธีเก่าๆ ก็ดีที่สุด
ดีใจนะที่นายคิดได้เรื่องคอร์ทนีย์ และฉันแค่อยากบอกนายว่าฉันอยู่ข้างนายเสมอนะ
- ฉันรู้อยู่แล้วล่ะ - ขอบคุณ
ไม่ใช่คำชมหรอก
ประเด็นคือฉันคิดว่านายตัดสินใจได้ถูกต้องแล้ว
- ฉันตัดสินใจถูกแล้วใช่มั้ยล่ะ - แน่อยู่แล้ว
คือแบบพระเจ้า ดูที่เธอทำกับนายสิ
ใช่
พระเจ้า ฉันต้องไปตามเธอกลับมา
- ชาร์ลี - ไม่...
ชาร์ลี
ให้ตายสิ!
- นายเป็นอะไรมั้ย - ฉันไม่แน่ใจ
มันแย่แค่ไหน
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันไม่เช็ดให้นะ
(ห้องฉุกเฉิน)
นายโชคดีมากนะ ชาร์ลี
ฉันวิ่งไปชนกระจกแตก ส่วนนายก็อ้วกใส่เปียโนของฉัน
แบบนั้นมันโชคดียังไง
นายอาจเลือดออกจนตาย ส่วนฉันก็อาจอ้วกใส่รองเท้าหนังกลับของฉัน
นั่นมันรองเท้าของฉัน
เพราะอย่างนี้นายถึงโชคดีไง
นี่ อลัน
ตอนนั้นฉันไม่ได้อยู่ในบ้านของนาย
- ฉันจะคิดว่านี่เป็นคำเตือน - ดีๆ
- คอร์ทนีย์เป็นตัวปัญหา - ฉันบอกนายแล้ว
นายพูดถูก ฉันมันตาบอดไป
ใส่แว่นกันฝนญี่ปุ่นก็คงเห็นความจริงยากหน่อย
- ฉันค้นเรื่องแว่นนั่นมา - ชาร์ลี
คอร์ทนีย์ คุณมาทำอะไรที่นี่
ฉันกลับมาขอโทษคุณ แต่มีเลือดเต็มไปหมด
ฉันไปตามหาคุณทุกโรงพยาบาลเลย คุณเป็นอะไรมั้ย
ไม่หรอก
คอร์ทนีย์ ผมคิดว่าชาร์ลีมีเรื่องจะบอกคุณ
อะไรเหรอ
บอกเลย ชาร์ลี
ผมรักคุณ คอร์ทนีย์
ฉันก็รักคุณค่ะ
อย่าหยุดนะ
อย่าหยุด